
大佬们中间填什么




👉/点/此/进/入/观/看/ http://wencao66.com?ufbha.html




	13、我不过就是爱了你一次，你何必帮我伤的这么深。
无息，但又蕴动着不动声色的美丽。孩子攀援着我的视线一天天长大了，也是在她的呵护下一天天走稳了。记得那一年夏天，她的小院里养满了各种花草，在门前的花池里种上了西红柿和草莓，而且在院子里养了两只小白兔，我孩子每天一大半的时间就和她在一起，她的小院几乎成了孩子的乐园，孩子端着小饭碗，理直气壮地吃着她的饭。有时，她领着孩子到地上给兔子拨草，我坐在晚霞里读书、批作业，看到孩子快乐地跟在她身后，泡在暖暖的夕阳里，孩子有时手里拿着一束野花，有时掰一个玉米，有时抱着还未成熟的桃子、苹果，看到她们，我心中翻滚着一个又一个热浪，孩子健壮得如一个红萝卜。有时，她又领着孩子在校园里拣啤酒瓶、易拉罐，卖了钱之后再给孩子买“娃哈哈”，以至于孩子一看到她喊着要“娃哈哈”。那个夏天，她的西红柿成熟一个，孩子吃一个，草莓熟一个，孩子消灭一个，后来，她女儿和她闹意见，觉得她对我孩子的爱已超过了她的爱。隔墙经常听到她呼唤我孩子的声音，她亲手做得各种饭菜，都沾着她的爱，充实着我孩子的胃，那个夏天似乎很快就走远了。　　后来，有一天晚上，我和孩子刚准备睡觉，她来了，眼睛红红的，我还没来得及问，她坐在床上，感情便激荡得无语凝噎，那一认，她真真切切流着自己的泪水，爱情的泪水，我知道，她们夫妻感情一直不是太好，那晚，她才告诉我，她爱她的丈夫（她丈夫也是老师），她羡慕文化人，自从嫁给她丈夫之后，她热爱她的丈夫就像热爱自己的土地一样，她决心一辈子好好侍候他。可是，孩子一岁多时，丈夫却爱上了他的同事，当时她一个在农村种地，丈夫在外教书，她肯定也是最后一个才知道这个消息，她听到后，她不哭不闹，每天干完农活之后，她便背着孩子到丈夫的单位，一进门，一边做家务，一边流泪，第二天清晨，她又背着孩子去干农活，她没有指责过丈夫一句，更没指责过那个女人一句，她只是以眼泪作为粘合剂，粘住了那桩婚姻。后来，听说，那个女人给她丈夫留了下来一个字条：“有妻如此，夫复何求。”从此后她便消失在茫茫人海了。她说，那段日子是她生命中最黑暗的日子了，她丈夫心情很糟，每天烟不离手，酒不离口，喝醉以后就打她、骂她，但她不言不语，她只觉得不管付出多大代价，总觉得那个位置是她的。她说，从那以后，她们的婚姻只是给了孩子一个完整的家，她只能保全婚姻，但保不住爱情。那天晚上，我才知道她的欢笑下藏着多少落寞与伤痛，她用最软弱的武器在那场婚姻保卫战中取得了决定性的胜利。我忽然感到一个女人的包容与宽广，我被他的平常深深打动了。　　孩子三岁时，我工作调到城里，我知道她的感受，等到搬家那天，她便搬着拿东西，中午特意包了饺子，孩子吃得有声有色。当所有东西都整理好，小院里一片狼籍，我心中涌上了许多留恋与不舍，我把一对小木凳执意留给她，当她出门时，她从那堆旧鞋中捡起了我孩子一双鞋子抱在怀里，等车启动时，我看到她站在那个路口，抹着眼泪，我的泪水便奔涌而出了……进城之后，总是很忙，孩子好几次都缠着要去看她，可是劳禄的生活却让我有许多理由选择了一次又一次放弃。后来，我才从别处打听到，她早已随丈夫到了另一个地方，从此后，我们便再也没有了联系。不知不觉，三四年的时光匆匆远去了，也许尘世的生活已磨钝了我的心，也许烦扰的日子也已耗尽了我的情，曾经那段日子，也像记忆深入的一场飞雪，偶尔也会覆盖我记忆的原野。　　今夜，我觉得那段日子瞬间又像一场细雨，洒落在我的心底，润湿着我心的每一个角落，我多想听听那熟悉的脚步声，我似乎看到墙那盛开的花映着你的笑靥，似乎又看到你院里的草莓又伸出了绿色的手掌，我孩子的小手又去摸西红柿那红朴朴的脸，我似乎又闻到小米饭那淡淡的清香，她一定依旧用匆忙的脚步送走一个又一个平淡而又生动的日子……　　“妈妈，快睡觉呀，明天我走在你那边？”　　我笑了，自从孩子学会走路，牵着她的小手一直走在我的右边，有一天，她突然问：“妈妈，我为什么一直走在右边呢？”我说：“右边的位置是爱的位置，妈妈爱的孩子都走在妈妈右边。”从此后，孩子理所当然占了那个位置。“从明天起，谁是妈妈最爱的宝贝，谁走在妈妈左边。”说完，我亲吻着孩子的小脸，窗外已是灯火点点了。
　　我在这个秋日里看到了一片经霜的枯荷。惨不忍睹的样子，没有了绿，也没有了红，只剩下一片狼籍，一片苍白和颓废。一如爱情过后，只剩下一颗破碎和空荡荡的心，就像一间没有人住的老房子，到处布满了蛛网和灰尘。我想起去年的此时，你坐在这片枯荷旁，手上把玩着一片荷叶。
Sun mountain in gold, winter squash, fairy cave, and the great lakes, village the hell, sacred mountains, the three temple, GuXian hole, jinshan yinshan and so on more than ten scenic spots, every place has its own features.
Even if you're free, just as well go personally!
You will get full results!
4, shining is not the patent of the sun, you also may shine.
大佬们中间填什么 https://github.com/webnewse/rtxb
https://github.com/cctnews/fjxnnb
https://github.com/qdouban/nbql
https://github.com/qdouban/ohpism
https://github.com/Contere/ugod





大佬们中间填什么
